ترجمـة أشـرف عبد الجليل
bradpittii.blogspot.com
"الجزء الأول: جستين"
...سيدي
.يمكنك أن تتراجع قليلاً إذا أردت
--أعتقد أنك بحاجة للمزيد
.لا أظنه يستطيع سماعك
سيدي؟ هل تستطيع سماعي؟
أتسمعني أيها البحّار؟
.إنه في مقاطعة أخرى
.هذه مساحة خمسة أقدام
.والآن يتوقف! لديه مساحة خمسة أقدام
!هذا جيد. توقف. توقف
!مهلاً، مهلاً
.اقتربنا، تقدّم قليلاً. كلا، كلا
.الرجاء الحذر، فهذه ليست سيارتي -
.سأكون حذراً، أعدك -
.انعطف إلى اليسار، فضلاً
.توقف هنا، سيدي
.للأمام مباشرة، سيدي
ولكن أظن أن وضعي جيد الآن، صحيح؟
.أنت لا تنظرين حتى
.أستطيع رؤية أن وضعك ليس جيداً
.أنت قريبة للغاية من الجانب -
حقاً؟ -
.أجل، لا تتقدّمي أكثر، للأمام وحسب
كيف أشغّلها؟
ماذا؟
هذا الاتجاه؟
.رائع، تقدّمي
.آسفة
.أجل، أعلم
.نحن آسفان
.لا داعي لاخباركما كم أنتما متأخران
.آسفان، آسفان بشدة
.مرحباً
.أهلاً، كلير، آسف للغاية
.حسبت أننا سنستقل سيارة أصغر
من العبقري صاحب فكرة السيارة الليموزين؟
.نحن أبعد ما يكون عن مخططي
أمضيت أسبوعاً كاملاً
.برفقة أغبى رجل بالعالم
كما أنه أكثر مخطط زفاف تكلفةً
.على وجه الأرض
حسناً، تريدين ذلك، صحيح؟
.أجل، طبعاً
.لأننا وصلنا إلى هنا وحسب
.وهذا قبل ساعتين
أي نجم هذا؟
.لا أدري
جون، أنت ضليع في النجوم، صحيح؟
.لا أعتبر نفسي هكذا -
.بلى -
أي نجم تقصدين؟
.الأحمر
.يدهشني أنك قادرة على رؤيته
،"ذلك "قلب العقرب
.أهم نجوم الكوكبة
...جستين
علينا الذهاب إلى الإسطبل
.والقاء التحية على إبراهام
.لا -
.بلى -
من هو إبراهام؟
...إبراهام
.انظر، أصبحت متزوجة
.مايكل أصبح زوجي الآن
.أنا متأكدة من أنكما ستتوافقان
.يسرني لقاؤك
،إنني عشيقته
.أنا وحدي أستطيع أن أمتطيه
.هذا غير صحيح
.ماذا؟ أحياناً أمتطيه في جولة
.إلى اللقاء
،لا أستطيع مواصلة السكوت
.كل الضيوف ينتظرون منذ أكثر من ساعتين
.أعرف -
.إني مستاء للغاية -
،مرحباً بكم في الاستقبال
.(سيد (ستينام)، سيد (ماركو
.شكراً -
.شكراً، ليتل فاذر -
هلا تفضّلت بالمشاركة
في مسابقة الحبّات؟
.طبعاً -
الرجاء تخمين العدد الاجمالي للحبّات
.بداخل القنينة
.مليونان وست حبّات
.مليونان وست حبّات -
.أجل -
وهل يمكنك التخمين
بالنيابة عن زوجتك؟
.لا أجرؤ على ذلك، حقاً
.حسناً، سنترك تخمين السيدة متاحاً
!لقد وصلنا
.أهلاً، أمّي
."تهانينا، خالتي "ستيلبريكر -
.شكراً، ليو -
ما هذا؟ -
.خنجر -
.عزيزتي
.دعيني أقدّمك. هذه بيتي
.أهلاً -
.وهذه بيتي
.بيتي وبيتي، هذه ابنتي جستين
.أهلاً، يسرني لقاؤك -
.يسرني لقاؤك -
.عليّ القاء التحية على الجميع -
.طبعاً -
...أيها السيدات والسادة
.طال انتظارنا لهذا
.نخب العريس والعروس
.جستين ومايكل -
يجب تقديم الطعام من اليسار
.إلى اليمين
.من اليسار إلى اليمين
.جستين، لا أريد القاء كلمة
.لماذا؟ أرجوك
ماذا تفعل؟
.سترين ما أفعل
.معذرة
السيدتان الجالستان بجانبي
.لم تحصلا على ملعقة
.وتودان الحصول على واحدة
.معذرة
.أنت فظيع
.أيها النادل
جستين، هلا صفعت أباك نيابة عني؟
.بقسوة
.تيم
.جستين، أنصتي بالله عليك
كما يعلم معظمكم
.فأنا ألعب دورين الليلة
.بالنسبة لـ مايكل فأنا الإشبين
وفي ذات الوقت
.فأنا أيضاً ربّ عمل العروس
ليس عندي اعتراض على العريس
...ولكن العروس
...جستين
.أيتها المرأة الرائعة
أين الشعار؟
لطالما كنت بارعة في ابتكار شعارات
.على عجالة
ماذا حدث؟
هل فجأة أصبحت حياتك العاطفية
هي صاحبة السيادة؟
هل العثور على فتى أحلامك
أعجزك عن اجادة عملك؟
أطرح هذا السؤال
لأنه لو كان عليّ الاختيار
بين زوجة لصديقي العزيز مايكل
،وبين موظفة
.لاخترت الموظفة بدون شك
.الدعايا يا جستين، الدعايا
.جستين، كنت بارعة في الدعايا
تعرفين ذلك وأعرفه
.والجميع يعرفه
.لذا فشكراً على بقائك
سأترككم جميعاً للتفكير
في الشعار الآن
.ريثما أسرّب نبأ ما
،اليوم، لم تفقد الشركة كاتبةً
.وإنما كسبت مديراً فنياً جديداً
.وأقصدك أنت يا جستين
.تهانينا
.تستحقين ذلك بدون شك
.يريد والد العروس القاء كلمة
...ابنتي العزيزة
...تبدين
متوهجة اليوم
أما أنا، فأنا حائر لوجود عدة سيدات
.اسمهن بيتي على مائدتي
.لم أرك بهذه السعادة قط
وماذا أستطيع أن أقول
بدون التحدث عن والدتك؟
.زوجتي سابقاً
.وذلك شيء لا أود القيام به
ولكن لا أظنني سأبوح بسرّ
.إن قلت إنها أحياناً قد تكون مستبدة
!مستبدة؟ يا لها من ترهات
إلى من لا يعرفني
.فأنا والدة كلير وجستين
،جستين، أي طموح تتمتعين به
.فهو ليس من طرف أبيك من العائلة
...أجل
لم أكن حاضرة في الكنيسة
.ولا أؤمن بالزواج
كلير، التي دائماً ما اعتبرتها
،فتاة متعقلة
.لقد نظّمت هذا الحفل الرائع
...حتى يفرّقنا الموت... وإلى الأبد
.جستين ومايكل
.أريد اضافة شيء واحد
.استمتعا بالأمر قبل انتهائه
أنا شخصياً أكره الزواج
.غابي، أرجوك
ولا سيما عندما يتضمن
.بعض أفراد عائلتي المقربين
لماذا كلفت نفسك بالقدوم؟
.جستين، تعالي معي
أنصتي، اتفقنا على ألا تفتعلي
.أية مشاكل الليلة
.لا نريد أية مشاكل
!هذا صحيح، لا نريد
!انظري إليّ عندما أخاطبك
.ولكني لم أفعل أي شيء
.تفهمين مقصدي
.حسناً
.طالبت كاثرين بفقرة
.كاثرين. كاثرين
أين العروس؟
.بحثت في كل مكان ولم أجدها
.والآن سيلقي العريس كلمة للعروس
...عزيزتي جستين
أرأيت ماذا تفعلين بي؟
.لم ألقِ كلمة قط
.معذرة
.إني جاد
.لم ألقِ كلمة قط
جستين هي المتحدثة، بامكانها أن تقول
--أروع الكلام ولكن
.دعها تلقي الكلمة إذن، بئساً
...جستين
.أحبك جداً
ولم أحلم حتى بأن أحظى
.بزوجة جميلة هكذا
.أعتقد أني أوفر رجال العالم حظاً
.أحبك
.انتهيت. هذا كل ما لدي
،أيها الجميع
سننتقل إلى غرفة الجلوس
.حتى ننظف بعض الموائد
.ثم سيرقص الزوجان
ثم في الحادية عشر والنصف
.سيقطّع العريس والعروس الكعكة، هنا
.لو تريد النوم، فأوِ إلى الفراش
.عزيزي، أحسنت للغاية -
.أريد القيام بهذا -
.لا، هذه ليلتك الموعودة -
.لا، أرجوك -
متأكدة؟ -
.أجل، هيا -
.طابت ليلتك، عزيزي -
.تعال -
أمستريح؟
متى سنبني الكهوف معاً؟
سنبني كهوف كثيرة معاً
.ولكن ليس الليلة
لأنك خالتي "ستيلبريكر"، صحيح؟
.أجل، هذا صحيح يا عزيزي
...جستين
.أهلاً، كلير
.كنت أغفو لوقت قليل وحسب
.لا تغفي، هذا زفافك
.لم ينقضِ نصفه حتى
.أنت محقة
.عليّ استجماع قواي
ماذا يجري، جستين؟
...أنا
...أشقّ طريقي خلال
تلك الأصواف الرمادية
.المربوطة بساقيّ
.إنها ثقيلة جداً ويصعب جرّها
.لا، هذا غير صحيح
.أعلم أنك تكرهين سماع ذلك
.لا تذكري شيئاً لـ مايكل
اتحسبينني غبية؟
...اسمعي
.سآتي بها
.وأمّي أيضاً -
.حسناً -
جستين، أنا جون، إننا مستعدون
.لتقطيع الكعكة، عزيزتي
من فضلك، انزلي
في أقرب وقت، اتفقنا؟
...غابي
غابي، آسف على ازعاجك
.ولكننا مستعدون لتقطيع الكعكة
عندما تبرزت جستين لأول مرة
.على النونية، لم أكن حاضرة
،عندما خاضت أول تواصل جنسي
.لم أكن حاضرة
لذا فرويدك عليّ
.بكل طقوسكم اللعينة
.أنت غير معقولة
.نشكر الجميع على صبركم
،نواجه مشكلة بسيطة في رداء الزفاف
.ستوافيكم بعد قليل
تانك العاهرتان أغلقتا باب غرفتيهما
.وتستحمّان الآن
هل جميع أفراد عائلتك
أصابهم الجنون؟
.هذا محرج -
.أعلم -
كان علينا وضع رشّاشات الاستحمام
.بجناح الضيوف، قلت ذلك مائة مرة
بحق السماء! إن أراد الناس البقاء
.في الحمّام فليمكثوا بمنازلهم
.هنا، نقدّم لكم ملعب غولف كامل
أنى لهم أن يجدوا ذلك؟
.ليس بأي مكان
!غير معقول
.فاض بي، سأطردها -
جستين؟ -
.بل أمّك
!غير معقول
.لقد أفسدت الزفاف
.لن أنظر إليها
.حسناً
.مذهل
.آسفة
.لا تقولي ذلك
.لا تتأسفي أبداً
.أرى أنك مرتبكة الليلة
.كان عليّ رؤية ذلك البارحة
.لم أكن أعتني بك جيداً مؤخراً
.تلك غلطتي
هل يمكننا التحدث بمكان ما؟ -
.بالتأكيد -
.حسناً، اجلسي
.كنت أعتزم اعطاءك هذه غداً
.وجدت قطعة الأرض المناسبة لنا
."يطلق عليها "التفاح الامبراطوري
.هي حمراء لامعة وحلوة للغاية
.ولكن لاذعة بشكل مثالي
.تناولتها ذات مرة في الصغر
جميلة، صحيح؟
،وخلال عشر سنوات
،بعد أن تنمو الأشجار
،يمكنك الجلوس تحت ظلها
على كرسي
،وإن شعرت يوماً ببعض الحزن
.أعتقد أنها ستجعلك سعيدة مجدداً
.إنها جميلة للغاية
صحيح؟
.لا عجب أنك كنت منشغلاً
وقّعت العقد بالأمس
.ولم أشأ اخبارك
.خذ
.لا، عليك الاحتفاظ بها
.احتفظي بها طيلة الوقت وتمسّكي بها
حتى تنظرين إليها
.بين الفينة والأخرى
.سأحتفظ بها معي دائماً
ربما نصنع أرجوحة صغيرة
.على أحد الأشجار
.سنناقش ذلك بالوقت المناسب
.أجل، أجل، طبعاً
.الوقت المناسب
.وداعاً
.يجدر بك أن تكوني سعيدة
.أجل، ينبغي أن أكون
.ينبغي حقاً أن أكون
ألديك فكرة عما كلفني إياه هذا الحفل؟
.بالتقريب
.كلا، لا أعرف
هل عليّ معرفة ذلك؟ -
.أجل، يجب أن تعرفي -
.مبالغ كبيرة
.مبالغ طائلة
وبالنسبة لمعظم الناس
.تكلفة باهظة
.آمل أنك لا تشعر بالندم
.هذا رهن بأن يكون بيننا اتفاق
اتفاق؟ -
.أجل، اتفاق -
.أن تكوني سعيدة
.أجل، طبعاً بيننا اتفاق
.جيد
.تهانينا
.حاولت طرد أمّك
.أجل، عادة ما تفعل ذلك
.أجل، هذا صحيح
.شكراً
على الحفل الرائع
.الذي منحتني إياه
كم حفرة بملعب الغولف خاصتنا؟
.18 -
.هذا صحيح -
هل أنت سعيدة؟
.أعرّفك بهذا الشاب
.تهانينا -
.شكراً -
.أنا تيم -
.أهلاً، تيم -
.بدأ تيم العمل لدينا منذ يومين
صادف أنه ابن أخي
.ولكن تجاهلي ذلك
ظن تيم أنني لن أتمكن من استخراج
.ذلك الشِعار منك الليلة
.بل قلت إنه قد يكون أمر شاق
.أنتما زميلان
.عيّنته لحظة سمعت بتعليمه
.حسناً
ما هو التعليم المناسب
إذا ما أردت النجاح في العلاقات العامة؟
تيم؟
.لا تعليم على الاطلاق
.كان مثالياً للغاية
.إنه لا يعرف أي شيء
.عيّنته على الفور
ومقابل راتب مجزي. ما رأيك، تيم؟
.راتب مجزي للغاية
.مرحباً، تيم
ولكن هناك مهمّة بسيطة للغاية
.جراء الوظيفة الجيدة والراتب المجزي
.الراتب مجزي للغاية
لماذا؟ بماذا تكلّف تيم؟
.باستخراج ذلك الشِعار اللعين منك الليلة
وإلا أصبح عاطلاً وذلك أمر مؤسف
.نظراً للديون التي تغرقه
.وداعاً
عندما يتم تكليفها بمهمة
.لن تتوانى عن انجازها
،عليك التواجد أثناء وقت الابتكار
.لذا لاحقها الآن
.إني جاد، احصل على الشِعار
أخبريني إذا كنت ابتكرت الشِعار
.لكي أكتبه
.اعفيني
.سأخرج لدقيقة
.إني بشدة الأسف
.أنا مذهولة بهذا الزفاف
.وأعلم أنه قد كلّف جون مبلغاً طائلاً
.جون... ذلك الوغد الثري
.عليه أن يتوقف عن ذكر ذلك
.الأمر لا يتعلق بالتكلفة
.وإنما ظننت أنك تريدين ذلك
.ولكني أريده
مايكل يحاول الوصول إليك
.طيلة المساء
.هذا غير صحيح
.أبتسم وأبتسم وأبتسم
.أنت تكذبين علينا جميعاً
ألست مشتاقة إلى هذا؟
ماذا تريدين في هذا المكان؟
.ليس لك مكان هنا
.ولا لي
يبدو على أختك أنها مفتونة
.بكل شيء
...أمي
.إني خائفة قليلاً
قليلاً؟
كان ليتملكني الرعب
.لو كنت بمكانك
...لا، أقصد شيئاً آخر، أنا
.إني مرعوبة يا أمّي
أواجه صعوبة في السير
.بشكل طبيعي
.لا زلت تترنحين، كما أرى
.ترنحي إلى خارج هذا المكان إذن
.كفّي عن الأحلام، جستين
.إني خائفة -
.كلنا خائفون، عزيزتي -
انسي الأمر
.وارحلي عن هنا
.لا، شكراً
الجميع؟ معذرتكم؟
.فضلاً، الحقوا بنا جميعاً إلى الخارج
...بيتي، بيتي، بيتي
.كأس أخرى، فضلاً
هل اسمك بيتي فعلاً؟
.لا، بل سارة -
.لا عليك -
أبي، هل يمكننا التحدث؟
هل يمكنك الجلوس معي
لبعض الوقت؟
.انتظر -
ماذا؟
.انتظر
.مايكل، امنحني لحظة -
ماذا قلت؟ -
.امنحني لحظة، من فضلك -
ماذا؟ -
هلا منحتني لحظة، فضلاً؟
.أجل، طبعاً
هلا أغلقت السحّابة؟
أنت بخير؟
.أهلاً
.ليلة طيبة، وقت ممتع
سأمضي في طريق العودة
.يا عزيزتي
،أرجوك يا أبي
.يلزمني التحدث معك
...ليتل فاذر
.يرغب أبي في المبيت الليلة
هل من غرفة متاحة؟
.الغرفة رقم ثمانية شاغرة
أستطيع تحضيرها لأبيك؟
--حسناً -
.أجل، يرغب أبي في ذلك -
إذن نستطيع تناول الافطار
.في الصباح
جستين؟
!جستين
تعالي وتناولي معنا
بعض حساء البصل؟
.تيم، آتنا ببعض الحساء
كيف تسير ليلتك المميزة؟
.أمر مؤسف ما حدث لـ تيم
ماذا عن تيم؟
.لقد تم فصله
لم يدم لعدة ساعات
...في العمل ولكن
.ولكن دوام الحال من المحال
تكون ملكاً ذات يوم
.ثم متسولاً اليوم الذي يليه
ترجع إلى أصلك، صحيح؟
،يسعدني أنني وجدتك يا جاك
.كنت أبحث عنك
،ألم أخبرك؟ لا تستطيع التوقف عن العمل
.حتى في ليلة زفافها
لم أتناول شيئاً على العشاء
.ولكني كنت أدرس فكرة لحملة صغيرة
ولكن يبقى العائق هو كيف ندفع مجموعة
قاصرين للتعلّق بمنتجنا المتواضع؟
بتفضيل أن تصبح كالعادة
.بالنسبة لهم
.وقد وصلت إلى نتيجة بخصوص الشِعار
كنت أفكّر، ماذا لو عوضاً عن ذلك
نحاول أن نبيعك إلى العامّة
يا جاك؟
وبعد ذلك وبنحو مفاجئ
.رجعت إلى نقطة البداية
.عند لا شيء
.لا شيء" ليس بشِعار سيئ، جاك"
هل لمديرتي الفنية الجديدة
أن تفسر فكرتها عن الشِعار؟
.لا شيء" هو أكثر مما تستحق، جاك"
أكرهك أنت ومؤسستك بشدة
.لدرجة تعجز الكلمات عن وصفها
،أنت رجل حقير، دنيء
.متعطش للسلطة، جاك
أهذه استقالة؟
.لأن فرص العمل ليست متوفرة
.لقد كسرت طبقي
...إذن
.أظننا... سنرحل الآن
.أجل
.كان من الممكن أن يختلف الأمر تماماً
.أجل، مايكل، كان من الممكن ذلك
ولكن يا مايكل
ماذا توقعت؟
.نعم
.معك حق
.كلير
.أحياناً أكرهك بشدة
من وجهة نظري
.أنه ينقصك مدير وزوج
هل لي بكل تواضع
أن أعرض خدماتي؟
عندك الأفكار
.وعندي عقلية العمل
.بامكاننا أن نكون ثنائي مثالي
.تعاشرنا بطريقة جيدة
.لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
.لا
.معذرة، النتيجة جاهزة
ماذا؟
.حسبنا عدد الحبّات داخل القنينة
كم هو؟
.العدد هو 678 حسب آخر احصاء
678؟
.ولم يخمّن أحداً من الحضور
حقاً؟
اقترب البعض
.ولكن لم يخمّن أحد العدد الصحيح
.مدهش -
.يمكن قول ذلك -
.تفاهة بشكل مدهش
.ولكن تلك هي نتيجة المسابقة
.ويود الكثيرون معرفة النتيجة
.ثم هناك الجائزة -
.تخلّص منها -
أبي؟
.إلى ابنتي الحبيبة، بيتي"
إني فخور بك"
.إلى أقصى درجة
ولكني لم أجدك وعُرضت عليّ توصيلة"
.لم أستطع رفضها
".أراك قريباً، قبلات من أبيك الأحمق"
.جستين، استيقظي
.استيقظي
.سنمضي في جولة
.ولكني حاولت، كلير
.أجل، حاولتِ
.حاولتِ بحق
.هيا
.هيا يا إبراهام، هيا
!هيا
!هيا بنا. هيا
النجم الأحمر مفقود
."من كوكبة "العقرب
.نجم "قلب العقرب" لم يعد موجوداً
"الجزء الثاني: كلير"
أقسم بالله أن أختك تستطيع القيام
.بأي شيء بمفردها
أهلاً يا عزيزتي، كيف حالك؟
.افعلي ما أخبرتك به
.ثمة سيارة أجرة بالشارع بانتظارك
.لقد أخبرتها بذلك قبلك
.افتحي الباب واركبي
.غير معقول
.اركبي السيارة وحسب، عزيزتي
عاودي الاتصال بي
.إذا لم تتمكني من ركوب السيارة
،سندفع الأجرة عند وصولك
.لا تقلقي من ذلك
.لست متأكداً من ذلك
.أحبك يا عزيزتي
.يا للهول يا جون، إنها شقيقتي -
!بربك -
لها تأثير سلبي عليك
.وعلى ليو
.إنها مريضة
.طبعاً
هل دخلت على الإنترنت مجدداً؟
.كلير، لقد وعدتني
.إني خائفة من ذلك الكوكب اللعين -
ذلك الكوكب اللعين؟ -
.بل تقصدين ذلك الكوكب الرائع
كان أسود في البداية
.والآن أصبح أزرق
"يحجب نجم "قلب العقرب
.ويختبئ وراء الشمس
عزيزتي، ستكون تلك أجمل تجربة
.نخوضها في حياتنا
سيصل إلينا بعد خمسة أيام
.ولن يصطدم بنا
تماماً كما لم يصطدم بكوكب عطارد
.كما تنبأنا
وكما لم يصطدم بكوكب الزهرة
.ولن يصطدم بالأرض كما نتنبأ
.كلير، انظري إليّ
.عزيزتي، عليك أن تثقي بالعلماء
--يقولون إنه سيصطدم -
.كلا، هذا غير صحيح -
.ليس العلماء الحقيقيين
يكتب المتشائمون أي شيء
.ليجذبوا الانتباه
.ولكن كل العلماء الحقيقيين متفقين
.ميلانكوليا سيمرّ أمامنا وحسب
.وسيكون أجمل منظر على الاطلاق
.وأتمنى أن تشاهديه معي عبر التسلكوب
.أرجوك -
.كلا، لا أفضّل ذلك -
.أيها النذل
،متى سنبني تلك الكهوف
خالتي "ستيلبريكر"؟
.ليس الآن يا عزيزي
سنفعل ذلك بعد فترة، اتفقنا؟
.لا تزال نائمة
.أجل، عليها أن تستيقظ الآن
ماذا تحضّرين؟
.رغيف اللحم
رغيف اللحم؟ -
.أجل -
إن لم يدفعها ذلك إلى الاستيقاظ
.فلا أمل لنا
.حان وقت الاستيقاظ، جستين
.يكفي نوماً
وقت الاغتسال، ما رأيك؟
.هيا بنا
.سوف تكونين راضية، أعدك، هيا
سأغسّلك، اتفقنا؟
.ارفعي قدمك وحسب
.هيا، أجل
.ارفعي قدمك
.إنه مجرد اغتسال
تحتاجين للاغتسال، صحيح؟ -
.إني متعبة للغاية -
.هيا، حاولي
.لا أستطيع
.جستين، ستكونين راضية
أرأيت؟
.إنه اغتسال لطيف
.جستين... أرجوك
.حسناً
.لقد تدربنا للغد
.وتنتظرك مفاجأة على العشاء
هل تشمّين؟
رغيف اللحم؟
.مفاجأة
.مذاقه كالرماد
.لا عليك، أختي
.خالتي "ستيلبريكر" تبكي -
.لا تقلق يا بنيّ -
هل تريدين الاضطجاع؟
هل يمكنني الذهاب؟ -
.تناول قضمة أخرى -
.انظري
.هذا كوكب كان مختبئاً وراء الشمس
.والآن يمرّ أمامنا
."يطلقون عليه "المارّ
"لا يجب أن ترعب خالتك "ستيلبريكر
.بذلك الآن
لو تحسبين أنني خائفة من ذلك الكوكب
.اللعين فأنت شديدة الغباء
.أهلاً
هذه بعض الأغراض التي قد تلزمنا
.في حال اقترب كوكب ميلانكوليا
.سأمتن لك إذا لم تخبري كلير بهذا
.فهي سريعة القلق
.هيا، جستين
.خذيه
.هيا يا جستين، أخرجيه
!جستين، أخرجيه
.هيا
!هيا
!لا تضربيه
!جستين، لا تضربيه
.كفاك
.ها هو ذا
."ها هو "المارّ
.لا تلمس المعدات
.هيا، ليو
!انظري
.اخترع ابننا جهازاً جيداً
بتعديل الجهاز وتوجيهه من صدرك
،صوب الكوكب
سيوضح لك سرعة اقتراب الكوكب
.وسرعة تراجعه في النهاية
.حسناً
ليو؟
لماذا نحن متحمسان؟
.بسبب ليلة الغد -
.هذا صحيح -
.هذا مذهل
.مذهل، صحيح؟ دعني أنظر
"ميلانكوليا، بحث"
"الموت، بحث"
"الأرض وميلانكوليا. رقصة الموت"
"مسار ميلانكوليا"
"طباعة"
.جون
!جون
!قادم
.استعددنا لهذا
.ستعود الكهرباء في غضون أيام
"الأرض وميلانكوليا. رقصة الموت"
.كلير
.مساء الغد، سيتجاوزنا ميلانكوليا
ولن تري هذا ثانية، اتفقنا؟
لن يصطدم بنا إذن؟
.مستحيل
ولكن ماذا لو كان العلماء
--قد أخطئوا الحساب وأن
.لم يخطئوا
أتؤكد لي؟
.طبعاً
.أؤكد لك
.إنه يرتفع من جديد
.تماماً كالقمر
.بسبب دوران الأرض
.كما تنبئوا تماماً
أجائعة؟ -
.لا، شكراً -
أنت بخير؟ -
.أجل -
هل تخططين لقتلنا جميعاً؟
.ربما عليّ أخذ هذا -
.لا تلمسه -
.لا تلمسه
.جستين، تعالي للاغتسال -
.لقد اغتسلت -
حقاً؟ -
.أجل، أنا نظيفة للغاية -
.لم يأت ليتل فاذر إلى العمل
تفقدت لوحة الملاحظات
.ولم يترك ملاحظة
حاولت الاتصال به
ولكن أهناك عطل بالهاتف؟
لم يسبق وأن تغيّب عن العمل
.دون أن يترك اشعار
هل لديه عائلة؟
.هو يعيش في القرية
.أجهل إن كان لديه عائلة
ربما يحتاج أن يتواجد معهم
.في هذا الوقت
.سيتجاوزنا الليلة
.جون هادئ جداً حيال الأمر
وهل ذلك يريح بالك؟
.أجل، طبعاً
.جون يدرس هذه الأمور
.درسها دوماً
.الأرض شريرة
.ليس علينا أن نحزن عليها
ماذا؟
.لن يفتقدها أحد
ولكن أين سيكبر ليو؟
...جل ما أعرفه
أن العيش على الأرض
.هو شر
.قد تكون هناك حياة بمكان آخر -
.ولكن ليس هناك -
كيف تعرفين ذلك؟
.لأنني أعلم بعض الأمور
.بلى، لطالما تصوّرتِ ذلك
.أعلم أننا بمفردنا
.لا أظنك تعلمين ذلك مطلقاً
.678
.مسابقة الحبّات
.لم يخمّن أحد عدد الحبّات داخل القنينة
.هذا صحيح
.ولكني أعلم
.678
...ربما
ولكن ماذا يثبت ذلك؟
.أنني أعلم بعض الأمور
،وحين أقول إننا بمفردنا
.فنحن بمفردنا
.ما من حياة سوى على الأرض
.ولن تدوم طويلاً
أستطيع السهر حتى منتصف الليل
حين تتسنى لنا رؤية الكوكب وهو يمرّ
.وأتمكن من رؤيته عبر التلسكوب
.بالطبع، عزيزي
ولكن هل أنت متأكد
من قدرتك على السهر؟
.لم تنم كثيراً مؤخراً -
.أجل، أستطيع -
ألا أستطيع ذلك، خالتي "ستيلبريكر"؟
ألا أستطيع؟ -
.أجل، تستطيع -
.طبعاً تستطيع
.الساعة الحادية عشر، اقترب الكوكب
.ليو. عزيزي
.حان وقت الاستيقاظ
.ليو
.حريّ بـ ليو مشاهدة هذا
.يا إلهي
.ها هو
.الآن، ألقي نظرة
هل أنت خائفة؟
...كلا، هو يبدو
.يبدو ودوداً -
.أجل -
.أجل
.هذا ما كنت أحاول توضيحه لك
.يا إلهي
.أود اقتراح نخب
.نخب الحياة
نخب الحياة؟
ماذا تقصد بذلك؟
.قلت إن الأمور ستكون كما يرام
.ليس هناك طائل من اخافة الجميع
إذن أتقول إن أرواحنا في خطر؟ -
!لا، وإنما أقول... كلا -
أقول إنه عند التعامل مع العلم
،والحسابات بهذا الحجم
.فلا بد من اعتبار نسبة من الخطأ
.هذا جل ما أقول
.أنا آسف
.لم يعد الأمر ممتعاً
بالواقع، إنه يبتعد عنا
.في هذه اللحظة
.لا يمكن رؤية ذلك بالعين المجردة
.اقتربي
.ضعي هذا على صدرك
.ووجّهيه صوب الكوكب
.مهلاً
أهذا صحيح؟ -
.أجل -
.بعد خمس دقائق، سيصغر حجمه
...لا أستطيع
.لا أستطيع التنفّس -
.استرخي. استرخي -
.هذا طبيعي
.فهو يأخذ نسبة من غلافنا الجوي
.لفترة وجيزة سيتجدد هواؤنا
.حاولي التنفّس بهدوء
.تنفّسي وحسب
.أحسنت
.حاولي التنفّس بهدوء
أرجوك، هل أستطيع النظر الآن؟
.طبعاً
.لقد صغر حجمه
.بالطبع
.لقد صغر حجمه -
.بالطبع -
إنه يبتعد عنا بسرعة
.تفوق الستين ألف ميلاً بالساعة
.كنت خائفة للغاية
.اقتربي
.أمّي
.عليك أن تظلّي مستيقظة
.أريد النظر عبر التلسكوب
.تنفّس بهدوء
.كوني سعيدة، أرجوك
إذا تمكنت أنا من ذلك
.فأنت قادرة أيضاً
.أنا سعيدة لكونك سعيدة
تأخذين الأمر ببساطة، أليس كذلك؟
.أتصوّر أسوأ الاحتمالات
.معك حق يا كلير
.أحياناً آخذ الأمور ببساطة
.أهلاً، عزيزي
أتريد بعض الشاي؟ -
.لا، شكراً -
أتريد أي شراب؟
!جون
.جون
.لا أجد جون
هل تعرفين مكانه؟
.كلا
.كنت أصغي
.ثمة أمر مغاير
.الخيول، لقد هدأت
.جون
.طاب صباحك، أمّي
.تغطّ ببطانية
!جستين. الافطار
أين جون؟
.امتطى خيله إلى القرية
لماذا لم يأخذ السيارة؟
.كان إبراهام بحاجة لجولة
.بما أنك لا تمتطينه أبداً
.تعال معي
.جستين
.تعالي
.كلير
تباً، ماذا... كلير؟
!كلير
إلى أين ذاهبة؟ -
.إلى القرية -
.ولكن ليس للأمر علاقة بالقرية
!اركبي
أريد أن نكون معاً
.عند حدوث الأمر
.بالخارج عند الشرفة
.ساعديني، جستين
.أريد أن أقوم بهذا بأكمل وجه
.يجدر بك أن تسرعي
.ربما نتناول كأس نبيذ معاً
تريدين منّي تناول كأس نبيذ
عند شرفتك؟
أجل. موافقة يا أختي؟
ما رأيك لو نغنّي؟
.سيمفونية‏ بيتهوفن التاسعة
شيء من هذا القبيل؟
.ومن الممكن أن نشعل بعض الشموع
،تريدين أن نجتمع عند شرفتك
لنغنّي أغنية
ونتناول كأس نبيذ؟
نحن الثلاثة؟
.أجل
.سيجعلني ذلك سعيدة
أتعرفين ما هو رأيي في خطتك؟
.كلا
.كنت آمل أن تعجبك
.أعتقد أنها ترهات
...جستين، أرجوك
.أردت أن أكون لطيفة وحسب -
لطيفة؟ -
لما لا نلتقي عند المرحاض اللعين؟
.لنمتنع عن ذلك إذن
.لنمتنع بكل تأكيد
.أحياناً أكرهك بشدة، جستين
.أخشى من أن يصطدم بنا الكوكب
.لا تخف، أرجوك
قال أبي أنه ليس بيدنا شيء
،عندئذ
.ولا مخبأ
لو أن أباك قال ذلك
.فقد نسي أمراً
.لقد نسي الكهف السحري
الكهف السحري؟ -
.أجل -
هل يستطيع الجميع
أن يصنع ذلك؟
.خالتك "ستيلبريكر" تستطيع
.لنبحث عن بعض العصي
.أمسك بيدي
.أغمض عينيك
ترجمـة أشـرف عبد الجليل
bradpittii.blogspot.com